РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О государственном языке Российской Федерации
Принят Государственной Думой 20 мая 2005 года
Одобрен Советом Федерации 25 мая 2005 года
(В редакции Федерального закона от 02.07.2013 г. N 185-ФЗ)
Настоящий Федеральный закон направлен на обеспечение использования государственного языка Российской Федерации на всей территории Российской Федерации, обеспечение права граждан Российской Федерации на пользование государственным языком Российской Федерации, защиту и развитие языковой культуры.
